Đây là cảnh cáo nhé.
Shimura.
Shimura!
Aki.
Anh ổn chứ?
Xin lỗi.
Anh thua trận rồi.
Ngốc ghê.
Chuyện đó có gì đâu chứ.
Cảnh cáo á?
Sao lại nhắm vào mày?
Chắc là bọn họ ghen tị
với danh tiếng của ta.
Chẳng hiểu luôn.
Sao có mùi rượu thế nhỉ?
Chắc em tưởng tượng ra thôi.
Anh vẫn còn là vị thành niên mà.
Này, lần sau mày mà làm Aki lo là tao…
Cứ có mùi gì ấy nhỉ.
Anh bốc mùi thế cơ à?
Sao mà mọi thứ trùng hợp quá.
Đúng nhỉ.
Có khi tên hacker
và đám tấn công anh cùng một hội.
- Ồ, nói tụi đó à.
- Mà chúng làm thế nào nhỉ?
Chúng phải có ID và mật khẩu của ta chứ.
Em bó tay chỗ đó đó.
Sao chúng lại có mật khẩu của ta được?
Cũng có lý ha.
Kanegon. Mày không xem web bậy bạ
rồi bị lừa đấy chứ?
Tất nhiên là không.
Đừng biến tao thành thằng biến thái đi.
Này, Kanegon. Cho tôi xin
ít bí kíp dựng video đi.
Cậu muốn học à?
Muốn chứ!
Chắc hết cách rồi ha?
Tuyệt! Vui quá đi!
H-ọ-c…
c-á-c-h…
C-h-i-ế-n-đ-ấ-u.
Còn mật khẩu thì sao?
K-K-D…
Sao? Có chuyện gì thế?
Có gì đâu.
Không có gì hết.
TRƯỜNG TRUNG HỌC
Tối qua vui thật đấy, Kanegon.
Vui cái đầu cậu ấy.
Nếu cậu muốn xin thông tin của họ…
Mật khẩu.
Cậu đã ăn cắp nó.
Tôi chẳng hiểu cậu nói gì cả.
Đừng giả ngu nữa đi.
Cậu khiến bọn tôi bị khóa tài khoản
và cho hai kẻ đánh úp Shimura.
Đánh úp? Sao tôi phải làm chuyện đó?
Tôi mới vào công ty quản lý,
còn ngập đầu với dự án kia kìa.
Chào nhé.
Khoan đã!
Má nó chứ.
Giờ phải làm sao đây?
- Vất vả rồi.
- Sao thế kia?
- Hả?
Ở đây này.
À, cái này à?
Cậu lại đánh nhau đấy à?
À, không. Tớ bị đánh úp bất ngờ.
Có tận hai tên, nên tớ đánh không lại.
Ai mà lại làm thế?
Chịu luôn.
Mà đừng lo.
Lần sau gặp lại, tớ sẽ cho chúng biết tay.
À, hôm trước tớ quên trả cậu cái này.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
À này.
Tớ đang nghĩ, bao giờ mình
đi cà phê như đã hứa được nhỉ?
À… Đúng rồi ha.
Bữa nào rảnh tớ nhắn nhé.
Tớ đi trước đây.
Ừ, tớ ra ngay.
TAO BIẾT AI LÀM RỒI
Kanegon?
Anh này…
Em nghe nói tài khoản
của Học cách chiến đấu bị hack.
Thật sao?
Là anh à, anh Kimishima?
Làm gì có chuyện đó.
Nhưng thế cũng tốt mà?
Giờ em khỏi cần lo về họ nữa.
Vâng.
Nhưng em vẫn muốn có
nhiều người theo dõi hơn cơ.
Anh biết chứ.
Anh nói rồi mà.
Vì Rumi, thì việc gì anh cũng làm.
Công ty quản lý người ảnh hưởng?
Ừ. Rumi mới vào một công ty quản lý.
Là nó đó.
CANDY CROWN
NGƯỜI SÁNG TẠO
Đây là Rumi á?
Không quan trọng. Kéo xuống tiếp đi.
Là chúng. Tụi đã đánh tao.
Biết ngay mà.
Giờ thì mọi thứ sáng tỏ rồi.
Phải xử lý vụ này nhanh nhất
để tao còn chuộc lỗi với Aki.
Với Aki á? Tại sao?
Sao lại là Aki?
Sao trăng gì, vì tao thích cô ấy chứ sao.
Sao đơ cái mặt ra vậy?
Mày không nhận ra à?
Ờ, không.
Trời đất.
Mau đến nhà Aki đi.
Đến giờ họp khẩn rồi.
Khoan. Từ lúc nào vậy mày?
PINGURI
Tụi nó chỉ là streamer hạng bét,
có 600 người đăng ký, toàn làm trò xàm xí.
Ý mày là Rumi bắt tay với bọn này
rồi sai chúng tấn công tao à?
Rumi chối đây đẩy,
nhưng chắc chắn họ có liên quan.
Cô ta đã trộm mật khẩu và đưa cho chúng!
Ta phải báo cảnh sát thôi.
Đây rõ ràng là phạm tội còn gì.
Anh hiểu cảm giác của em,
nhưng nếu làm thế,
kênh của ta có thể bị gỡ xuống đấy.
Ứng dụng phát trực tiếp ta dùng
đang rất nổi trong giới trẻ,
nhưng vì còn quá mới
nên cơ bản là rất loạn.
Thế nên ta làm gì cũng được.
Họ mà biết mình kiếm tiền bằng bạo lực,
tài khoản sẽ bị khóa ngay lập tức.
Ý anh là ta nên bỏ qua chuyện này sao?
Không…
Xem ra ta có đối thủ tiếp theo rồi.
Mày cố tình rơi vào bẫy của chúng,
đúng không Kanegon?
Mà đội bọn chúng có hai người đấy.
Hôm qua là anh bị đánh úp thôi.
Ta sẽ trừng trị lũ streamer
chuyên quấy rối thiên hạ đó.
Nội dung đó chắc chắn sẽ ra tiền.
CÁCH ĐÁNH BẠI MỘT TÊN CÔN ĐỒ
Chỉ nhiêu đây thôi mà thắng được sao?
Một mình mình cân hai tên kiểu gì đây nhỉ?
THÔNG BÁO CÓ VIDEO MỚI
CÁCH ĐÁNH THẮNG NHIỀU ĐỐI THỦ
Đây rồi!
Sẽ thế nào khi một người
không hề được đào tạo võ thuật
cố đấu với nhiều đối thủ cùng lúc?
Chắc chắn là không có cửa thắng.
Nhưng kiểu gì ông chẳng dạy tôi chiêu mới.
Nếu thật sự muốn chiến thắng,
cậu phải thành thạo
ít nhất mười kỹ thuật của tôi.
Mười á?
Sao nhiều quá vậy…
Đúng đấy.
Nói cách khác,
một tay mơ như cậu không có cửa thắng đâu.
Nếu phải chiến đấu với nhiều đối thủ
thì quên chuyện chiến thắng đi.
Hả? Nghiêm túc đấy à?
Ít nhất cũng dạy tôi gì đó chứ.
Tuy nhiên,
dù không thắng trận đấu,
cậu vẫn có thể thắng cuộc chơi.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA URABE
Nghe thằng bé
thích đi học như vậy cũng mừng.
Nó có mấy người bạn tốt lắm,
dạo này cũng hoạt bát hẳn lên.
Có vẻ con trai cô
đang tận hưởng tuổi trẻ nhỉ.
Thì nó đang học cấp ba mà.
Biết đâu lại có cả bạn gái không chừng.
Rồi, tôi biết rồi.
Chào bác sĩ ạ.
- Chào buổi sáng.
- Chào giám đốc.
Hôm nay nhìn cô có vẻ khỏe hơn nhỉ.
Cũng có hôm này hôm nọ ạ.
Đừng lo.
Cứ tin tưởng bọn tôi.
Ta cùng nhau chiến đấu mà.
Vâng.
Giám đốc tốt bụng thật đấy.
KABUKICHO
Xin chào!
- Hồng!
- Xanh!
Là bọn tôi đây!
Tối nay bọn tôi sẽ quậy tung phố đêm
bằng mấy màn chơi khăm.
Phản ứng của ai sẽ đỉnh nhất đây?
Bắt đầu thôi!
Này, cô gái kia thì sao?
Ê! Nó làm thật rồi kìa!
Chị gì ơi!
Rắn của chị à?
Chạy đi!
Mau chạy đi!
Nào, chạy đi!
Này, lũ khốn kia!
Làm trò xàm xí thế đủ rồi đấy.
Đến lúc phát trực tiếp rồi.
CẬU ẤY CAO HƠN À?
DẬY THÌ CAO VỌT LÊN À HAHA
Mày là thằng trong Học cách chiến đấu hả?
Mày làm gì ở đây?
TRỊ TỤI NÓ ĐI, SHIMURA! HAHA
HÀI VÃI LUÔN
Bắt đầu phát trực tiếp Học cách chiến đấu!
Cách chiến thắng
khi đấu với nhiều đối thủ.
Câu trả lời nằm chính trong tự nhiên.
Phải biết diễu võ giương oai!
Chiêu diễu võ giương oai của bọ ngựa,
chống trả kẻ tấn công để sinh tồn!
Chiêu diễu võ giương oai của khỉ đột
để bảo vệ vị thế trong bầy đàn!
Đến lúc cho chúng thấy rồi đó.
Hãy cho chúng thấy dù đơn thương độc mã,
cậu vẫn cân được tất!
Lần trước là tao bị đánh úp thôi,
một mình tao cũng đủ xử
lũ lâu nhâu bọn mày rồi.
Chiêu bọ ngựa diễu võ giương oai!
Để lại mật khẩu mới rồi biến đi,
không tao cho lên bàn thờ ngồi đấy!
Chiêu khỉ đột diễu võ giương oai!
Khoan. Bọn tôi đang phát trực tiếp mà.
Tuy nhiên,
tuyệt đối không được quên
một điểm chí mạng.
Đừng bao giờ để đối thủ phát hiện ra…
màn giương oai diễu võ của mình.
Đồ ngốc, mày làm gì vậy hả?
Ê, coi này!
Coi mớ độn giày của nó này!
Này, thằng đần kia.
Giỡn mặt bọn tao hả mày?
Đừng đùa với bọn này.
Cái gì đây?
Thôi chết. Giọng TOU-KEI biến mất rồi.
Phải làm gì đây?
Dừng lại. Đã bảo dừng lại!
Thôi toang rồi.
Dừng lại!
Vai nó kìa!
Xem nó độn cái gì kìa!
ĐỘN VAI ĐÚNG KIỂU THẬP NIÊN 80
HÀI CHẾT
Tao ghét nhất là loại như mày đấy.
Không nương tay nữa.
Cho nó ăn đòn đi.
Thằng ranh này!
Chết tiệt! Đau đấy!
- Đỡ này!
- Này!
Thằng chó!
Hả? Có gì đó sai sai…
- Phải vào can thôi.
- Đợi đã.
Mình bị gì thế này?
Đứng lại đó!
Mày đừng hòng thoát!
Mình sợ chết khiếp…
nhưng sao mình lại phấn khích thế này?
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
Đứng lại coi!
Đứng lại, khốn kiếp!
Đừng có chạy, thằng khốn!
Bắt lấy nó đi!
Lại đây, thằng khốn kia!
Ê, đứng lại!
Đá bắp chân!
Úi!
Đứng lại! Chạy à mày!
Đá bắp chân!
Thằng ranh này…
Mày sẽ phải trả giá.
Đủ rồi đấy!
Thắng thua rõ ràng rồi mà.
Hả? Tụi mày là ai?
Mấy người hiểu rõ hơn ai hết
mình đang kiệt sức thế nào mà.
Chết tiệt.
Vẫn chưa xong đâu.
Được rồi. Vậy thì cứ…
tự biến mình thành trò hề
trước mặt thiên hạ đi.
LỠ KHÚC HAY NHẤT RỒI HAHA
LẸ ĐI, QUAY PHIM!
Đưa mật khẩu đây rồi về nhà đi.
Chết tiệt.
ĐỔI MẬT KHẨU THÀNH CÔNG
Mọi thứ bình thường lại rồi.
Em đổi được mật khẩu rồi.
Không ngờ mày cầm cự khá thế đấy.
Lúc tụi nó hội đồng mày,
tao cứ tưởng ta toi rồi cơ.
Tao cứ cảm giác là có khi…
tao bị điên ấy.
Chính tao cũng không hiểu luôn.
Lúc đánh nhau tao vừa thấy sợ,
lại vừa không.
Như kiểu… Tim tao cứ đập liên hồi ấy.
Gì vậy trời? Bạn ổn không thế?
Có khi tao không ổn thật.
Xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng
khi kênh chính đột ngột bị khóa.
Có vài kẻ kỳ quặc
đã hack kênh của bọn tôi.
Bọn tôi đã tải trận đấu hôm nay
từ kênh tạm thời lên kênh chính rồi.
Mong mọi người tiếp tục
góp tiền ủng hộ nhé.
Rồi, cắt!
Tiền ủng hộ sao rồi?
Đang đổ về ầm ầm này!
Tuyệt quá!
Ừ, nhờ tao dàn xếp cả đấy.
Mặt dày ghê. Anh bị lừa chứ ai.
Xin lỗi mà.
Kanegon, đối thủ tiếp theo của tao là ai?
Mày định chơi bao lâu nữa hả?
Xê ra, chết tiệt!
Đo ván.
Chết mất rồi.
Mày hết lượt rồi.
Tránh ra cái coi!
Muốn gì hả, thằng ranh?
Định bắt chước Học cách chiến đấu à?
Nôn 100 yên ra đây.
Hả?
Mày ổn chứ, bạn?
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
TOP 3 VIDEO ĐƯỢC ĐỀ XUẤT
Ranh con!
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
TOP 1 VIDEO NỔI BẬT
Học cách chiến đấu à…
Con để đồ của mẹ ở đây nhé.
Cảm ơn con.
Vâng.
Này, con có nghe nói về "streamer" chưa?
Bài báo này nói trẻ con bây giờ
lớn lên đều muốn làm streamer đấy.
Thế à mẹ?
NGHỀ TRONG MƠ SỐ 1 CỦA CON TRAI: STREAMER
Con thì chẳng hứng thú lắm.
Tất nhiên rồi.
Ai mà xem con phát trực tiếp chứ?
Phải đó mẹ.
À.
Hay là mẹ thử xem sao nhỉ?
Chắc là không có ai xem đâu mẹ.
Thế á?
Mẹ thấy mẹ cũng hay đấy chứ.
Kiểu một bà mẹ chiến đấu với bệnh tật ấy.
À mẹ này…
Mẹ nghĩ sao về mấy người làm việc đó?
Sao con lại hỏi thế?
À…
Con chỉ muốn hỏi thôi ạ.
Mẹ không thấy có gì sai cả.
Cơ mà…
Chắc phụ huynh sẽ lo lắng đấy.
Mẹ vẫn muốn con mình
làm công việc bình thường như con hơn.
Thế ạ.
Ôi.
Con phải đi đây.
- Con toàn bận bịu nhỉ. Nay phải đi làm à?
- À, không…
Con có chút việc ạ.
Hay là đi hẹn hò?
Đâu có đâu mẹ.
Thế à? Tiếc thật đấy.
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
Kêu gọi mọi đối thủ!
Tự ứng cử hay đề cử người khác đều được!
Rồi, tải lên rồi đó.
Ôi, đỉnh thế.
Đã có lượt xem luôn rồi này.
Shimura có việc gì thế?
Ai biết? Nó chỉ bảo
nay không đến được thôi.
Anh ấy đi làm à?
Không.
Hả?
Nó đi chơi với Asamiya rồi.
Nó năn nỉ anh gãy lưỡi tha cho nó hôm nay.
Cá là có khi nó định tỏ tình cũng nên.
Này, em có thấy là…
chỉ có hai đứa mình ở đây không?
Anh cũng thấy hơi hồi hộp ấy?
Aki này, em có bạn trai…
Cậu chạm vào con gái tôi thử xem.
Cháu nào dám ạ…
Tôi không tin cậu.
Ôi, thôi mà. Đừng nói thế chứ bố?
Bố á?
Aki.
Bố mừng vì con có bạn,
mà sao toàn dẫn trai về nhà thế?
Thôi bố, bố quay lại làm việc đi.
Eo ơi.
Xin lỗi nhé.
Đừng lo. Anh hiểu mà.
Sống ở nước ngoài lâu
nên nhà em nói chuyện thẳng quá nhỉ?
Không đâu, bố em nghiêm túc lắm đấy.
Thế à.
Trước khi về Nhật, em sống ở đâu?
Ở Mỹ ạ.
Ôi, đỉnh thế.
Em ở đó 12 năm vì công việc của bố,
mà chẳng bao giờ hòa nhập được.
Cậu chắc là không ngại trả tiền chứ?
Không đâu. Tớ muốn đáp lễ mà.
Cảm ơn cậu.
- Ly Parfait đó ngon ghê.
- Ừ.
Có chuyện gì
mà cậu muốn nói với tớ ở ngoài thế?
À, ừ.
Thì…
Chẳng có nổi chút dũng khí nào…
Asamiya này.
Nhà cậu hoành tráng thật đấy.
Mình nói cái quái gì vậy trời?
Hôm trước,
tớ đi theo cậu để trả lại khăn tay.
Thề là tớ không bám theo cậu đâu nhé.
Ừ, tớ biết mà.
Chỉ là…
Cứ như ta sống ở hai thế giới khác vậy.
Bố cậu chắc là người rất quan trọng nhỉ.
Đâu có, bố tớ là người bình thường thôi.
Thế sao cậu phải đi làm thêm?
Chỉ là làm thêm thôi mà.
Ừ, cũng đúng nhỉ.
Cậu định hỏi chuyện đó à?
Ờ…
Không.
Cũng không hẳn.
Chắc để lần sau vậy.
Ừ. Tớ hiểu rồi.
Này!
Tìm được đối thủ tiếp theo rồi!
Thật à? Ai thế?
Shinjo Reo.
Cựu vô địch Taekwondo trung học đấy.
Taekwondo á?
Khán giả đang phát cuồng
vì kèo mày đấu với Shinjo.
Giờ hắn bỏ học cấp ba,
quậy khét tiếng trong vùng.
Nghe nói đánh nhau nhiều đến nỗi
chẳng thèm sửa đồng hồ luôn.
Kèo này căng quá nhỉ?
Đảm bảo sẽ bùng nổ.
Ngửi thấy mùi tiền luôn.
- Khoan…
- Nhưng mà thế liều lắm.
Anh ấy không nên
đấu với võ sĩ được huấn luyện.
Chuẩn đấy.
Xin lỗi, mà kèo này không chối được đâu.
Sở dĩ khán giả của ta phấn khích như vậy…
là vì hắn tự đề cử!
@REOSHINJO ĐẤU VỚI TÔI ĐI
CHÍNH CHỦ KÌA!
SHINJO TÌM RA CẬU RỒI!
TOANG CHẮC HAHA
Đùa à…
- Asamiya?
- Ừ?
Xem cái này chưa?
GHỆ XINH CỦA HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU!
Sao lại…
Có vẻ có người lần ra cậu từ video
trên Hamaken TV và Học cách chiến đấu.
TÌM RA MỸ NHÂN RỒI!
ĐÚNG KIỂU VỢ QUỐC DÂN
Cậu phải cẩn thận đó.
Nếu có kẻ khả nghi nào đến
thì báo tớ nhé, tớ sẽ báo quản lý.
Được.
Đừng để kết quả xét nghiệm làm nản chí.
Chỉ số sẽ cải thiện thôi.
Ôi, ngầu ghê! Anh ấy lại thắng rồi!
Nói bé thôi, đây là bệnh viện đấy.
Không sao đâu.
Ồ, nhìn hay quá nhỉ.
- Mấy đứa xem gì thế?
- Học cách chiến đấu ạ.
Anh ấy là streamer siêu nổi tiếng.
Giờ mấy cái này đang thịnh hành à?
Lớn lên cháu cũng muốn làm streamer ạ.
Thế à. Mong là cháu làm được nhé.
Cảm ơn bác sĩ.
ASAMIYA: HÔM TRƯỚC VUI GHÊ
HẸN GẶP CẬU Ở CHỖ LÀM
- Sao thế?
- Shimura! Mày đang ở đâu?
Tao đang trên đường đi làm.
Aki gặp rắc rối lớn rồi!
Đừng bắt tôi nhắc lại.
- Shimura sẽ không đấu với anh.
- Tao không hỏi mày.
Thôi đủ rồi. Đi thôi.
Bỏ em ra.
Vì anh tự đề cử,
nên khán giả cứ kích đểu bọn tôi.
Rút lại đi.
Đừng bảo tao phải làm gì.
Thôi mà Aki. Mình về đi.
Aki, em ổn chứ?
Anh gọi anh ấy à?
- Xin lỗi.
- Đâu cần làm thế.
Về nhà thôi, Aki.
Khoan đã.
Đấu với tao đi.
Xin lỗi, nhưng cậu quá mạnh,
tôi không đấu được.
Thế thì…
đưa kênh của mày cho tao.
Gì cơ?
Kanegon!
Tao biết tụi bay kiếm bộn tiền.
Giao kênh đi.
Đùa nhau chắc?
Dừng lại.
Đã bảo dừng lại!
Giao kênh ra đây!
Dừng lại! Anh sẽ giết anh ấy mất!
Bỏ ra!
Chết tiệt!
Rồi, được rồi!
Cứ lấy kênh của bọn tôi đi.
Làm ơn hãy dừng lại đi.
Lên video thông báo đi.
Nói rằng giờ nó là của tao.
Nghe nói phát trực tiếp đang trở thành
nghề nổi tiếng với giới trẻ à.
Vâng ạ. Giờ nó được xã hội…
Chỉ là lối thoát cho mấy kẻ thất bại,
không kiếm nổi việc làm tử tế thôi.
RUMI
72.000 NGƯỜI THEO DÕI
Này em.
Dạo này người theo dõi em
chẳng tăng gì hết.
Cũng có lúc như vậy mà.
Em nên làm gì đây?
Ừm…
Muốn em được biết đến
và lăng xê cho em thì phải tốn tiền.
Nếu em nhận thêm việc,
ta có thể chi trả chi phí đó.
Không sao hết. Em nhận thêm việc được mà.
Thật chứ?
Thế thì tốt quá,
vì nhà tài trợ là ưu tiên hàng đầu.
Em sẽ làm. Việc gì thế?
Một việc đơn giản thôi.
Xui xẻo thật nhỉ.
Dạo này mấy kẻ nguy hiểm cứ dí theo ta.
Chắc là ta…
không hợp với việc này rồi.
Tao không chấp nhận được.
Hả?
Tao không muốn giao kênh đâu.
Đó là kênh của ta mà.
Lúc mày đứng lên chống lại Hamaken,
tao…
tao đã thực sự rất xúc động.
Mày khiến tao tin rằng
dù có bị đè đầu cưỡi cổ,
ta vẫn có thể tạo ra kỳ tích.
Rằng dũng cảm là điều tốt.
Nhưng rồi…
Sao mày lại dễ dàng giao kênh cho hắn?
Với mày…
Học cách chiến đấu
chỉ quan trọng tới đó thôi sao?
Chứ gì nữa.
Sao tao lại phải đối đầu
với một kẻ như hắn?
Tao đâu có ngu.
Anh ổn chứ?
Sao thế?
Về giùm đi.
Gì cơ? Aki đã đến tận đây…
Xin đấy!
Đi giùm đi.
Đi thôi, Aki.
Dừng lại! Anh sẽ giết anh ấy mất!
Mình đúng là thằng thất bại.
Một khi Shinjo đã nhắm mục tiêu,
hắn sẽ đánh bạn bè của người đó trước,
thay vì chính mục tiêu đó.
Và hắn đánh trước mặt họ luôn.
Để cho đối thủ thấy
hoàn toàn nhục nhã và bất lực.
Hắn còn lấy đó làm vui,
đúng là thằng tâm thần.
Còn nữa…
Nghe đồn là…
Shinjo đã giết
một tên côn đồ khác hai năm trước.
Hắn được thả vì thiếu bằng chứng,
nhưng hung thủ vẫn chưa bị bắt.
Hắn nguy hiểm tới cỡ đó đấy.
Anh sẽ không đánh nhau
với loại người đó đâu.
Đó là kênh của ta mà.
Với mày…
Học cách chiến đấu
chỉ quan trọng tới đó thôi sao?
Mày đã đăng video chưa?
Vẫn chưa.
Như đã hứa,
cậu có thể lấy kênh của bọn tôi.
Nhưng…
tôi có một điều kiện.
Cho tôi một tháng.
Đánh thắng tôi, nó là của cậu.
Chốt thời gian, địa điểm…
rồi báo tao.
Chuyện là vậy đó.
Anh nghĩ gì vậy?
Em đã bảo đừng làm thế còn gì?
- Anh biết, nhưng…
- Rút lại ngay đi.
Đâu được. Thỏa thuận xong hết rồi.
Biết ngay mà.
Thằng dở người.
Nín đi mày.
Thôi, anh đi nhé.
Chắc phải bận rộn tập luyện rồi.
Đợi đã, Shimura!
Lần này có khi
anh không chỉ bị thương thôi đâu!
Sao anh lại làm thế chứ?
Vì tiền chứ còn gì nữa?
Lại xin nghỉ nữa?
Cậu mới nghỉ cả tháng rồi đó!
Vâng… Em xin lỗi ạ.
Thế lần này cậu cần nghỉ bao lâu?
Cỡ một tháng ạ…
Cậu định đi du học ngắn hạn bí mật hay gì?
Ý là, ai lại xin nghỉ dài hạn ở…
Xin lỗi ạ!
Hả? Chạy đi đâu đấy?
Shimura!
Asamiya.
Tớ nói với quản lý về ca của cậu rồi.
- Xin lỗi vì toàn làm phiền cậu.
- Có sao đâu.
Lần này lại là vì đánh nhau à?
Ừ.
À, cậu đừng lo.
Tớ có đồng minh đáng tin cậy rồi.
Vậy à.
Ừ.
Nhưng cậu vẫn sẽ chiến đấu…
nếu đồng minh đó không còn ở đây chứ?
Hả? Sao cậu lại hỏi thế?
Ý tớ là, cậu cứ đấu
với mấy đối thủ ngày càng mạnh hơn.
Tớ thấy lo lắm.
À… Cảm ơn nhé.
Này.
Sau buổi phát trực tiếp tới của tớ,
ta lại đi uống trà nhé?
Tớ muốn nói
chuyện lần trước chưa nói được.
Tất nhiên rồi.
Hứa nhé?
Ừ, tớ hứa.
Ừ.
Taekwondo á?
Tớ đang nghĩ cách làm sao để thắng.
Thế à…
Nếu cậu có thể chặn mấy cú đá của hắn
thì có thể có cửa thắng.
Chặn cú đá của hắn?
Nhưng tay mơ như cậu khó mà làm được
trong một tháng lắm.
Ừ, tớ cũng đoán vậy.
Này! Tatsuya! Đến giờ đấu tập rồi!
Vâng.
Xin lỗi đã làm phiền.
Không sao. Cứ quay lại nhé.
Đây.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Chẳng có gì hết…
Cậu ấy đến rồi ạ.
Là cậu ấy ạ.
BAD FELLOWS à?
Là gì thế?
Không biết luôn?
Chương trình nổi tiếng
nơi các võ sĩ nghiệp dư đối đầu.
Cậu là Shimura từ Học cách chiến đấu nhỉ?
À, vâng.
Tôi là người điều hành BAD FELLOWS,
Kuwata.
Vâng, tôi cũng có biết.
Thế thì dễ nói chuyện rồi.
Thế nào?
Cậu có hứng tham gia
chương trình của bọn tôi không?
Sao cơ ạ?
Cậu có thể nổi tiếng
hơn bây giờ rất nhiều đấy.
Xin lỗi, nhưng tôi không hứng thú.
Tôi không định trở thành võ sĩ
chuyên nghiệp, cũng không muốn nổi tiếng.
Ra vậy.
Thôi thì, nếu lúc nào
gặp khó khăn về tài chính,
cứ đến tìm tôi.
Tôi sẵn sàng giúp.
Thối lại anh 530 yên, hóa đơn đây ạ.
Đồ ăn ngon lắm.
- Cảm ơn.
Ngon ghê.
Chào mừng quý khách!
Bố ạ?
GHỆ XINH CỦA HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU!
Mày dai như đỉa ấy, thằng rác rưởi này!
Tôi không phải kẻ thất bại!
Thêm nữa sẽ nguy hiểm đấy.
LOGAN
VIDEO MỚI TỪ HỌC_CÁCH_CHIẾN_ĐẤU
Hả?
CÁCH ĐỂ MỘT TAY MƠ HẠ GỤC VÕ SĨ TAEKWONDO
MỘT THÁNG SAU
Đi thôi.
Nghe đồn là…
Shinjo đã giết
một tên côn đồ khác hai năm trước.
Hả? Mày định chạy đấy à?
Hắn nhanh quá!
Tư duy chiến đấu, quy tắc số một.
Khiến đối thủ mất bình tĩnh.
Thằng nhãi này…
Mày giở trò gì vậy hả?
Aki, ở đây nhé.
Dùng cái này để gọi anh.
Nhưng…
Cứ để anh lo.
Anh không muốn em thấy
bộ dạng thảm hại của anh nữa đâu.
BẮT ĐẦU RỒI KÌA!
CỐ LÊN! SHIMURA!
CẬU ẤY XỊT NƯỚC À?
PHẢI THẮNG NHÉ, SHIMURA
TOÁT CẢ MỒ HÔI HAHA
CHIẾN RỒI!!!
Nhắm mắt lại là mày chết chắc.
Cách đánh bại võ sĩ Taekwondo,
quy tắc số một.
Chiếm lấy không gian
để chặn các cú đá của họ!
Thằng đần này.
Mày nghĩ hắt nước là thắng được chắc?
Ai nói tao chỉ dùng đòn chân?
Đây là đánh nhau thật mà, nhỉ?
Đúng thế.
Đây là đánh thật.
SAO SHIMURA KHÔNG TRƯỢT NHỈ?
CẬU ẤY ĐI GIÀY CHỐNG NƯỚC KÌA!
CÁO GHÊ HAHA
Chưa xong đâu. Trận đấu mới bắt đầu thôi.
Không gì khiến
một võ sĩ chuyên dùng đòn chân bực bội…
hơn là bị quật ngã.
Bí kíp của một cú quật ngã thành công
là nắm phía sau đầu gối.
Tóm lấy và kéo phía sau đầu gối đối thủ,
kể cả đối thủ to lớn
cũng có thể bị quật ngã!
Đây gọi là chiêu quật ngã hai chân!
Được rồi!
Nếu quật ngã thành công,
cơ hội chiến thắng sẽ là hơn 50%!
Nhưng tuyệt đối không được
vung nắm đấm từ trên cao xuống!
Trước võ sĩ chuyên nghiệp,
cơ hội chỉ có một lần.
Phải hạ gục họ chỉ trong một đòn!
Luồn tay ra phía sau cổ đối thủ,
nắm lấy cổ áo và kéo họ sát lại!
Dù họ có chống cự,
tuyệt đối không được buông tay.
Đòn này chèn lên động mạch cảnh.
Đòn siết cổ chữ thập!
Chỉ mười giây là đối thủ ngất lịm.
Bắt đầu đếm giây trong đầu đi!
Một…
Hai…
- Cố lên!
- Ba…
Bốn…
Năm…
Sáu…
Bảy…
Tám…
Chín…
HẢ?
NHÌN SHINJO CHẲNG LO LẮNG GÌ NHỈ
CHUẨN LUÔN, HÀI QUÁ
Không. Anh ấy khóa trượt rồi!
Đồ ngu.
Mày khóa trượt rồi.
Gì cơ?
Shimura!
SUÝT NỮA THÌ ĐƯỢC!
CÒN CHÚT XÍU NỮA THÔI!
Không, Shinjo đã cố tình để bị siết cổ.
Mày tưởng tao sẽ đầu hàng
trước chiêu đó chắc?
Đây mới là thứ tao muốn.
Cách duy nhất để một tay mơ
thắng được võ sĩ Taekwondo
là chặn các cú đá của họ!
Giờ tao có thể dùng chân rồi.
Nếu không làm được điều đó,
thì chỉ còn một cách thôi.
Chạy thoát thân mau!
Shimura!
Nguy hiểm quá. Chạy đi!
Mình ngốc thật…
Tập luyện chừng đó mà lại thành công cốc.
Thôi xong.
Hắn thực sự sẽ giết Shimura mất.
HỌC CÁCH CHIẾN ĐẤU
Biên dịch: Frank G